Zad 2:
Przy prawdopodobieństwach  0.1, 0.3, 0.6, 0.75, wszystkie one zmierzają do podobnej wartości gęstości wynoszącej ok. 0.02 
oraz każda z nich w pierwszym kroku miała ogromny spadek populacji, żeby przez kolejne iteracje ten stan się stabilizował.
Dla prawdopodobieńst wynoszących 0.05, 0.8, wartość gęstości wynosi ok 0.002, dla 0.95 komórki umierały praktycznie od razu.
Przy wartości prawdopodobieństwa wynoszącej ok. 0.3 spadek gęstości nie jest nagły. Barierą prawdopodobieństa dla mnie 
było 0.85, po przekroczeniu tej wartośći komórki umierały od razu, wartość dolna to 0.03

Zad 3:
Im większa siatka punktów, tym o wiele mniejszy jest błąd, z ciekawości uruchomiłem program z siatką 1000x1000
z T = 5000, błąd wtedy był jeszcze mniejszy a punkty nadal się nie ustabilizowały